[작은 소리로] 언니!
5분 전
[의자가 드르륵 밀린다]
언니
영로도, 혜령 언니도 안 왔어요
뭐? 둘 다?
[여학생들의 힘겨운 신음]
(만동) 얼른 들어가
[여학생들이 인사한다]
아이고, 다치니께 살살 뛰어
[혜령의 힘겨운 신음]
아이고야
[한심한 숨소리]
[씩씩거린다]
아, 이놈은 왜 이렇게 안 오는 겨
아이고, 참
[째깍거린다]
[괘종시계가 댕댕 울린다]
[음악이 뚝 멈춘다]
[문이 달칵 여닫힌다]
[가쁜 숨소리]
(혜령) 어휴
[힘겨운 숨을 내뱉는다]
(설희) 언니!
[정민의 가쁜 숨소리]
우아…
야, 영로는?
[놀란 숨소리]
영로!
(만동) 아휴…
어쩌려나, 참, 9시가 다 됐는디
[분옥의 의아한 신음]
(분옥) 김 기사님!
- 뭐 해요?
- (만동) 어? 어
(만동) 영로, 영로가 아직
[영로의 가쁜 숨소리]
- 영로요?
- (만동) 응
[만동의 한숨]
(만동) 어어
[분옥의 놀란 숨소리]
(만동과 분옥)
- 아이고, 빨리 와
- 사감님 보시면 큰일 나는데
(만동) 빨리
[분옥의 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[만동의 놀란 신음]
[분옥과 만동의 헛기침]
(만동과 분옥)
- 어, 어, 아유, 문 닫아야지
- 빨리빨리
(분옥) 아유, 김 기사님이
문을 안 닫네
(만동) 아이고, 참
[거친 신음]
[영로의 다급한 신음]
(분옥) 나오셨어요?
[분옥의 헛기침]
[거친 숨소리]
(영로) [숨찬 목소리로] 할아버지
[놀란 숨소리]
선생님, 그…
그, 어, 어제
[분옥이 계속 말한다]
[작은 소리로] 사감 선생님
사감 선생님
(만동) 숨어
[영로의 놀란 숨소리]
[만동의 헛기침]
그러면, 네, 알고 있겠습니다
(영로) 아, 안 돼
[거친 숨소리]
(승희) 9시 정각에 문 닫으세요
(만동) 아유, 그라믄요
정각서 1분, 1초라도 늦으면
안 되지유, 예
아, 예
사우나실 의자는 수리하셨어요?
해야지유, 예
학상들이 고쳐 달라는 게
워낙 많아 가지고
후딱 해 놓을게유
[만동의 안도하는 신음]
아이, 어떡해
아, 언능 따라가 봐
(분옥) 씨…
영로야
아휴, 어디 간 겨
(만동) 저건 또 뭐여
[철창이 철커덩거린다]
[거친 숨소리]
[밤새 울음]
[영로의 놀란 신음]
(영로) 아씨…
[영로의 짜증 섞인 숨소리]
(정민) 어떻게 그런 상황에서
너만 뛰어 들어와!
아, 나 때문에
두 번이나 점호 걸렸다며!
나보고 어쩌라고!
야, 그래서 기숙사 정문은
통과했다는 거야, 말았다는 거야?
(혜령) 아, 몰라
나도 그냥 뛰었는데 어떻게 알아!
- (정민) 야, 고혜령!
- (혜령) 아, 뭐!
(설희) 인자…
우덜은 다 쫓겨나는 거지유?
(혜령) 윤설희, 그만 찡찡대
[흐느낀다]
(정민) 점호 준비나 해
(설희) [울먹거리며] 네
[영로의 힘겨운 신음]
[영로의 떨리는 숨소리]
[밤새 울음]
[겁먹은 신음]
[짜증 섞인 신음]
(여학생9) 인사!
(여학생들) 안녕히 주무세요!
[여학생들의 안도하는 한숨]
[영로의 힘주는 신음]